0. В проекте hh/github перейти на новую ветку

1. В проекте создать папку templates

2. Создать 3 страницы для сайта: главная, форма для ввода данных, страница контактов.

В форме для ввода обеспечить ввод данных, необходимых для работы парсера (для hh свои для github свои, описание можно найти в предыдущем задании)
Дополнительно можно создать любые другие страницы
4. Создать верстку страниц с помощью html/css можно использовать bootstrap

5. Организовать меню для перехода между страницами

6. Сдать дз в виде ссылки на pull request